Das Beste am Mensa-Essen ist _
Im nachhinein habe ich so meine Zweifel über _
Prof. xx, können Sie sagen, ob _ in der Klausur drankommt?
Das beste Date meines Lebens war(en)  _
Als Gott die DHBW erschuf, achtete Er auf Exzellenz und _
Ich studiere an der DHBW, weil _ mir Freude bereitet.
Was hilft Angela Merkel beim Entspannen?
Meine große Liebe: _
Der Duale Student braucht keinen Urlaub, er hat ja schon _
DHBW Late Night erreichte seinen Durchbruch mit der Folge über _
Der Winf liebt Networking, Aktien und _
Machen Sie mal eine Daumengeste zu _
“_ ist kein Partizip.” - Runge
“_ will be dead in a few years anyway” - Foerster
“Als deutsch sprechender weißer Mann musste ich im Ausland schon _ erleiden.” - Foerster
Das wichtigste Learning aus Projektmanagement war: _
“Wer das Java Whitepaper liest, denkt man könnte damit alles machen außer _” - Hofi
“_ da braucht man psychologische Betreuung” - Martin
“Sie können sich ja _ zum Ramadan schenken lassen” - Hower
Die neue Autobiografie von E. Kruse: “_ - Mein Leben an der DHBW”
Was hebt die Stimmung in jeder Vorlesung?
Das Einzige, was schlimmer ist als eine Java-Vorlesung am Freitag, ist _
“Da werden Sie öfters im Job drüber stolpern, dass Sie wissen müssen, was _ ist” - DB
Wirtschaften ist der sorgsame Umgang mit _
Der SSH Key der Vorlesungsplanseite befindet sich in _.
In Moodle findet man zwischen Vorlessungsmaterialien auch _.
Warum klappts?
Linux ist wirklich cool! Ich muss nur _ machen um ein Spiel zu starten.
_ ist eine Wissenschaft.
Das schönste am E-Business ist E-_.
Das erste Einstellungskriterium der DHBW ist _.
